# cinema-clone

<ul><h2>Добавляем функционал:</h2
        
    <li> Поиск фильмов: Добавьте функционал поиска фильмов по названию или ключевым словам. Это позволит пользователям быстро находить фильмы, которые они хотят посмотреть.</li>

    <li>Фильтрация фильмов: Реализуйте возможность фильтрации фильмов по различным критериям, таким как жанр, рейтинг, год выпуска и т.д. Это поможет пользователям находить фильмы в соответствии с их предпочтениями.</li>

    <li>Добавление фильмов в избранное: Разрешите пользователям добавлять фильмы в список избранных для последующего просмотра. Это создаст персонализированный опыт для пользователей и позволит им легко отслеживать фильмы, которые им интересны.</li>

    <li>Рейтинг и отзывы: Дайте пользователям возможность оценивать фильмы и оставлять отзывы. Это поможет другим пользователям принимать более информированные решения о выборе фильмов для просмотра.</li>

    <li>Подробная информация о фильмах: Дополните страницу с детальной информацией о фильме дополнительными сведениями, такими как список актеров, режиссеры, продолжительность, рейтинг MPAA и т.д.</li>

    <li>Рекомендации фильмов: Разработайте алгоритм рекомендации фильмов, который будет предлагать пользователям фильмы на основе их предпочтений и истории просмотров.</li>

    <li>Интеграция с социальными сетями: Добавьте возможность синхронизации аккаунта с социальными сетями, чтобы пользователи могли делиться своими отзывами и рекомендациями с друзьями.</li>

    <li>Локализация и многоязычность: Поддержите несколько языков и региональных настроек, чтобы пользователи из разных стран могли использовать приложение на своем родном языке.</li>

    <li>Управление профилем пользователя: Добавьте функционал регистрации и входа пользователей, а также возможность управления профилем, включая изменение пароля, настройки уведомлений и т.д.</li>

    <li>Просмотр трейлеров фильмов: Интегрируйте видео трейлеров фильмов на страницы с детальной информацией о фильме, чтобы пользователи могли получить представление о фильме перед его просмотром.</li>
</ul>
